جميع الشخصيات والمنظمات
والأماكن والأحداث خيالية.
لا أعتقد أن الأمر سينتهي
بمجرد إيقاف حادثة واحدة.
الوضع يزداد سوءا.
ضرب وهرب؟
بسبب مشاركته ،
قتل والدي مرة أخرى.
من فضلك اتبع والدي.
لنرى كيف تم اختلاق الحادث...
ومن اختلقها ، أليس كذلك؟
الوزير تشوي ارتكب الحنث باليمين.
هل تغيرت في رأيك مؤخرًا؟
كان بعض الرجال يرتدون ملابس مثل Seo Ki Tae.
هل خسرته؟
ماذا لو غيروا خططهم مرة أخرى؟
كلما حاولنا القيام بشيء
ما ، يبدو أن الأمور تزداد سوءًا.
كلما فعلنا ذلك ، أصبح الأمر أكثر ترويعًا.
جو يو جين.
جو يو جين ، جو يو جين.
جين وو.
جين وو ، يبدو أنك عالق في
الكثير من الحالات هذه الأيام.
كيف عرفت عن لعبة الكر والفر اليوم؟
- هل كان لديك مخبر آخر؟
- نعم.
شيء مثل المخبر.
لم أستطع إيقافه ،
على الرغم من أنني كنت أستطيع.
كيف يمكنك إيقاف ذلك؟
لا يمكنك أن تعرف أنه سيكون هناك حادث.
هذا صحيح.
كان من الأفضل لو لم أعرف.
دو كيونغ ، لا أعتقد أنني على مستوى هذه المهمة.
ألا يمكنك إيقاف هذا في مكاني بدلاً من ذلك؟
ماذا تريدني بالضبط
أن أفعل في مكانك؟
قل لي بشكل صحيح.
أنا فقط...
أنا فقط لا أعرف كيف أشرح لك هذا.
فقط أخبرني.  توقف عن التراجع.
سمعت أن أحدهم يحاول قتل سيو كي تاي.
حتى هذا الكر والفر
كان جزءًا من مؤامراتهم.
من قال هذا؟
لا تهتم.
تظاهر أنك لم تسمع هذا من قبل.
لن تصدقني على أي حال.
فقط أخبرني.
من قال هذا؟
سأسمعك ، وسأساعدك إذا
اعتقدت أن الأمر يستحق ذلك.
تلقيت مكالمة هاتفية من ابنة سيو كي تاي.
طلبت مني إنقاذ والدها.
ماذا؟
لكن تلك المكالمة الهاتفية كانت
على بعد خمس سنوات ، من عام 2020.
كنت أعرف.  لهذا السبب
قلت إنني لا أريد أن أخبرك.
أنت لا تصدقني.
هذا صحيح ، ما كان
يجب عليك قول أي شيء.
الآن لا يمكنني حتى مساعدتك.
يا الهي.  تناول مشروب.
ضلوع بايك المشوية على الفحم
- لقد دفعت.
- شكرا على العلاج.
- دو كيونغ.
- نعم؟
الأصدقاء هم الأفضل حقًا.
أتحدث معك أثناء تناول
مشروب مثل هذا...
يجعلني أشعر بتحسن كبير.
- هل حقا؟
- نعم.
ما هذا؟
أليس هؤلاء الرجال المحققين من فريقك؟
مرحبا.
يجب أن يكونوا هنا لاصطحابك.
جين وو.
هاه؟
لا ، سيد لي جين وو.
اعتقله.
انتظر ، دو كيونغ.
انتظر!  ترك لي!
مهلا!
الشخص الذي وصلت إليه
غير متوفر.  يرجى ترك رسالة...
درب جو يو جين يوم وقوع الحادث
ماذا يحدث؟
الدخول في الموقع ضد الفصل
غير العادل من الصناعة الممتازة
قائمة الضحايا: 1. SEO KI TAE ، 2.
KIM TAE JIN ، 3. KIM YONG CHUL
قائمة الضحايا في الموقع
ضد الفصل الممتاز للصناعات
انتقام الأب الذي فقد ابنته
تسليم رسوم شاحنة في الموقع
في الموقع ويقتل SEO KI TAE
تشبه الحرائق غير العادلة القتل
الدخول في الموقع ضد الفصل
غير العادل من الصناعة الممتازة
14 أكتوبر ، 10:47 صباحًا
تسع ساعات من الآن فصاعدًا.
قسم الامن
فهمت.  سأذهب بنفسي.
- مصادرة هاتفه الخلوي.
- هاتفي الخلوي؟
ماذا تقول؟
لماذا تأخذ هاتفي الخلوي؟
سنعيده بمجرد انتهاء التحقيق.
إيقاف التشغيل
لنذهب.
رتقها.
مرات لي جين وو
الهاتف مغلق.  بعد الصافرة...
- لماذا هاتفك...
- السيدة سيو.
- السيد شوي؟
- من فضلك ساعدنى.
إذا لم تساعدني ، فسوف...
أين أنت؟  سأعود إليك.
سيد شوي أين أنت؟
قلت اين انت
أنا مطارد من قبل هؤلاء الناس.
الآن الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به هو أنت.
السيد تشوي ، اهدأ.
سوف اساعدك فلا تقلق
هل يمكن أن تخبرني أين أنت أولاً؟
سآتي هناك مباشرة.
مرات
الحلقة 4
مرات لي جين وو
الهاتف مغلق.  بعد الصافرة...
ماذا يفعل؟
2015 الشرطة المسؤولة في كوريا الجنوبية
- لحظة واحدة.
- استمع،
أيها المحقق يون ،
كم مرة علي أن أخبرك؟
كنت هناك فقط لوقف الحادث.
شخص ما أعطى المعلومات للتايمز.
أنا آسف ، لكن السيد لي ،
لن تخبرنا من هو هذا المخبر.
عليك أن تخبرنا بالضبط
من هو ، حتى نتمكن من...
كم مرة يجب أن
أقولها؟  كان مجهول.
أرى أنه كان مجهول؟
- ماذا عن الاسم الأخير؟
- هذا ليس اسم شخص.
كيف لا يعرف المحقق كلمة "مجهول"؟
كيف أصبحت محققًا ذا دماغك هذا؟
عقلي...
يا إلهي.
انتظر دقيقة واهدأ.
على ماذا تصرخ؟
هل وجدت أي شيء بالخارج؟
لا ، استمر في قول نفس
الشيء لأكثر من 30 دقيقة.
لكن السيد هان ،
أليس من الأفضل إرسال السيد لي إلى المنزل في الوقت الحالي؟
إنه حقًا لا يبدو أنه
يعرف من هو المخبر ،
وليس هناك الكثير من
الأدلة ضده باعتباره الجاني.
ليس الأمر وكأننا لا نرتبط به.
ثم ماذا؟  إذا عرفناه
يمكننا التحقيق بلا مبالاة؟
ليس هذا ما قصدته.  لم
أرغب في إحداث مشاكل.
مات شخص ما في حادث الكر والفر ، سيونغ هو.
المشكلة الوحيدة هنا هي
أنك تجري تحقيقًا مهملاً.
احصل عليه؟
نعم انا اسف.
فقط استمر في أداء واجباتك كما ينبغي.
حاول معرفة المزيد حول ما
يعرفه جين وو عن لعبة الكر والفر.
سأقرر ما إذا كنت سأسمح له بالذهاب أم لا.
اني اتفهم.
مهلا.
ألا يجب أن تشرح لي الأشياء على الأقل؟
لماذا فجأة تعاملني كمجرم؟
هذا صحيح.
سأشرحها لك بإيجاز ، لذا استمع.
الدليل الذي تحدثت عنه.
لقد بحثت فيه ، ولم يكن موجودًا حتى.
كنت الوحيد في مكان الحادث.
أهم شيء...
هو أنك لا تستطيع حتى أن
تقول لماذا كنت في مكان الحادث.
جين وو ، بغض النظر عن أي شيء
، أنت تبدو الأكثر
ريبة في هذه الحالة.
حسنًا ، فهمت.
لنفترض أن كل شخص آخر يرى الأمر بهذه الطريقة.
ولكن ماذا عنك؟
أنت تعرف بالضبط لماذا فعلت
ذلك ، فلماذا تتصرف هكذا؟
ما تقصد ب لماذا؟
أنا فقط أقوم بعملي كمحقق.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
إذا لم تكن هناك مشكلة
بعد انتهاء التحقيق ،
سوف اتركك تذهب على الفور.
إلى أين تذهب؟  إلى
أين أنت ذاهب ، دو كيونغ؟
أنا لم أنتهي من الحديث معك أيها الأوغاد.
مرحبًا ، هان دو كيونغ.  مهلا!
من فضلك ، اهدأ.
الا انت جائع  هل أكلت؟
أكلت في وقت سابق.
- ماذا اكلت؟
- جونغ شيك.
- لقد طلبت jjajangmyeon.
- نعم؟
هل أكدت مكان وجود جو كانغ شيك؟
نعم ، لقد أكدت لهم.
دعنا نأكل ونذهب.
يجب أن نختتم قبل فوات الأوان.
حسنا.  لنذهب.
مرات لي جين وو
أرجوك رد.
الشخص الذي وصلت إليه
غير متوفر.  يرجى ترك رسالة.
سيتم محاسبتك بعد النغمة.
جين وو ،
لا أعرف ما إذا كنت ستصلك
هذه الرسالة في الوقت المناسب ،
لكنني سأترك الأمر تحسبًا لأنني
في حاجة ماسة إلى مساعدتك.
تغيرت تفاصيل الحادث.
لكن هذه المرة ، ليس
والدي فقط هو الذي يموت.
ثمانية أشخاص أبرياء آخرين في مكان الحادث...
سيموت أيضا.
نحن بحاجة إلى منع
حدوث ذلك مهما حدث.
في الساعة 10:47 صباحًا ، سيتسبب
جو كانغ شيك في وقوع حادث...
في موقع الاعتصام ضد الفصل
التعسفي لشركة ممتازة الصناعية.
من خلال هذا ، أصيب كثير من الناس...
و مات.
تلقيت نصيحة وذهبت إلى المشهد
ولكن لا يمكن الكشف عن المخبر.
أنا لا أعرف من هم ،
لكنهم يستخدمون الناس لقتل والدي.
جو كانغ شيك.
جو يو جين.
الشيء نفسه ينطبق على السكرتيرة تشوي.
وبالتالي...
حتى لو كان صعب...
مرات لي جين وو ومؤلمة ونهالك ،
دعونا نتحملها لفترة أطول قليلاً.
في الفيديو الذي نشرته حملة
المرشح سيو كي تاي الأسبوع الماضي ،
تم الكشف عن ابنة المرشح Seo
Ki Tae ، Seo Jung In ، لأول مرة.
والدي هو أقدر شخص
أعرفه ، وهو شخص لديه
القدرة على إحداث
الإصلاح الذي نحتاجه الآن.
من فضلك ثق بوالدي و...
نحن بحاجة لإخراج
الجميع قبل وقوع الحادث.
و...
نحتاج إلى القبض على الأشخاص الذين خططوا لهذا ،
لكنك تعلم بالفعل أن الشخص
الوحيد الذي يمكنه إيقافهم...
هل أنت.
من البداية وحتى الآن ،
الشخص الوحيد الذي يمكنه تغيير الماضي...
هل أنت السيد لي.
من فضلك ساعدنى.
كانت مشرقة جدا على عكس ما هي عليه الآن.
ماذا؟
إنه لا شيء.  بالمناسبة ،
إلى متى ستحتفظ بي هنا؟
هل ستبقيني هنا دون
أن تسألني أي شيء؟
- سأغادر بعد ذلك.
- لا.
- أنا مغادر.
إلى أين تذهب؟  الخير يا سيد لي.
تفضل بالجلوس.  عجل.
عليك أن تتعاون معنا بشكل صحيح.
نعم ، السيدة كيم.
سآخذ السيد تشوي ، لذا
يرجى البحث في مكان آمن له.
أعتقد أنه يجب أن يبقى
مختبئًا في الوقت الحالي.
ألم تسمع شيئًا محددًا بعد؟
سوف أسأله عندما أراه.
لقد ظل يقول لي ألا أثق بأي شخص.
تمام.  سوف أقوم بإعداد
كل شيء ، فلا تقلق بشأنه.
لكن هل أنت حقا ذاهب هناك بمفردك؟
- لا تفعل ذلك.  لماذا لا...
- بخير.  سأتصل بك لاحقا.
- لا يزال...
- لا تقلق.  مع السلامة.
السيد شوي.
السيد شوي؟
انت بخير؟  ماذا عن إصابتك؟
نعم أنا بخير.
لا تقلق بعد الآن.
سآخذك إلى مكان آمن.
ماذا حدث البارحة؟
لقد كانوا هم ، أليس كذلك؟
ذهبوا يبحثون عنك لقتلك ، أليس كذلك؟
هذا غير مهم.
كان من المفترض أن يحدث هذا كله.
لماذا تريد ان تقول ذلك؟  هذا لن يحدث.
سأحميك من الآن فصاعدًا ، وسأجعل
كل من جعلك تحنث بنفسك...
لقد تعاونت معهم منذ خمس سنوات.
هذه هي الطريقة التي أنقذت بها
ابنتي ، ولهذا السبب
يحدث كل هذا الآن.
كله خطأي.
هذا كله خطأي ، وأنا
بحاجة لتصحيح الأمور.
لكنني خائف جدًا من القيام بذلك.
لا أستطيع أن أثق بك أيضا.
لا أستطيع أن أثق بقدراتك.
السيد سيو لم يعد موجودًا ،
وأنت يا من لا قوة لك ،
لا تستطيع فعل أي شيء ضدهم.
لماذا تفعل هذا؟
أنا آسف.
السيد شوي.
السيد سيو لم يعد موجودًا ،
وأنت يا من لا قوة لك ،
لا تستطيع فعل أي شيء ضدهم.
لماذا تفعل هذا؟
أنا آسف.
السيد شوي.
أنهم...
تستخدم ابنتي مرة أخرى.
ما هذا؟
أنا آسف سيدة سيو.
السيد شوي.
هان دو كيونغ.
لقد كنت أنت؟
السيدة كيم ، أنا...
جونغ إن.
جونغ إن؟
لماذا جعلت الأمور
أكثر صعوبة لكلينا؟
إذا لم تتصل بجين وو من قبل
، فلن ينتهي بنا الأمر هكذا.
لماذا تحاول تغيير الماضي؟
كيف لا معنى لها.
هل تتذكرون جميعًا ما حدث في...
موقع الاعتصام ضد الطرد
التعسفي لشركة ممتازة الصناعية؟
وقع الحادث منذ خمس
سنوات بالضبط اليوم.
تسبب المجرم جو
كانغ شيك في حادث...
حيث يوجد تسعة أشخاص من
بينهم عضو الجمعية سيو كي تاي...
وافته المنية لان ابنته ماتت...
من حادث الكر والفر لعضو
الجمعية سيو كي تاي.
منزل سارانج الجنائزي
السيد هان.  ماذا ستفعل...
إذا لم يفعل جو كانغ شيك ما نريد؟
- علينا قتله.
- ماذا او ما؟
ليس لدينا خيار.  ليس الأمر
وكأننا يمكن أن نموت بدلاً من ذلك.
مهلا ، أيها الأحمق!
توقف هناك ، أيها الأحمق!
يا إلهي ، معدتي تؤلمني.
انظر هنا ، المحقق يون.
إذا كنت ستحتضنيني هنا هكذا ، ألا
يجب أن تعطيني طعامًا على الأقل؟
لا يمكنني فعل ذلك الآن ، لكنني
سأحضر لك شيئًا
بعد أن أنتهي من هذا.
هل هذا صحيح؟  ثم أخرج
وأحصل على بعض الطعام.
يمكن أن يتم التحقيق
معي بعد أن أعود من الأكل.
ماذا تفعل؟  هذه ليست مزحة.
لماذا تثير كل هذه الجلبة
عندما أنفق نقودي على الأكل؟
- حسنا إذا.
- تعال معي إذن.
سوف أطلب لك بعض الطعام.
حقا؟  ماذا ستطلب مني؟
سوف أطلب شيئا فقط.
بخير.  تمام.
ماذا تريد أن تأكل؟
إذا كنت ستطلب jjajangmyeon
، فما الفائدة من سؤالي؟
كنت تعلم أنني سأطلب jjajangmyeon.
لماذا قلت أنك تريد حساء ضلع قصير؟
قلت ذلك فقط لأنك سألتني.
المحقق يون.
لنكن صادقين.  ألا تعتقد
أنك قاسية جدا علي؟
لماذا تبقيني هنا وأنا بريء؟
يتصرف Do Kyung بشكل غريب في الآونة الأخيرة.
في الواقع ، هناك بعض
الأشياء التي لا أفهمها أيضًا.
يمين؟
لكن السيد هان لم يكن أبدًا غير معقول.
أنا متأكد من أن هذا
ضروري لاتباع البروتوكول.
لا أعتقد أنه يبقيك
هنا لأنه يشك فيك.
لذلك لا تستاء منه.
أعني ، أنا متأكد من أنك تعرفه أيضًا.
عمل السيد هان بجد...
لقضية أخيك.
لقد أتيت إلى المحطة كل يوم ،
لذلك كان الأمر بمثابة إزعاج لنا.
لكن السيد هان قال إنه في
كل مرة يجب أن نكون أكثر تفهماً
هذا ما قاله لنا.
أنا أقول أن شيئًا ما لا يضيف
شيئًا لأنني أعرف كيف هو.
برؤية كيف قال لي أن أبقيك هنا...
بدلاً من معالجتك ،
كنت على يقين من أنه فعل ذلك من أجلك.
ثم ، لم يكن يجب أن يحضرني إلى هنا.
أنت تعلم أن هذا لا معنى له.
إذا تعاونت معي ، فسوف
ينتهي الأمر قبل أن تعرفه.
لذا هل يمكن أن تخبرني من أعطاك الإكرامية؟
أخبرتك أنه مجهول!
ألا تعرف ماذا يعني ذلك؟
شعرتى رطبة لأنك ظللت تتحدث معي!
- رتقها.
- يا إلهي.
هيا!
كيف يمكنك أن تأمرني بـ jjajangmyeon؟
كان يجب أن تطلب jjamppong لي.
بلد حيث يمكن للناس أن
يحلموا!  المرشح 1 ، SEO KI TAE
ها هو.
سيد سيو ، أي شيء للشعب؟
حتى بعد محاولة
Kim Jin Chul اغتيالك ،
قررت المضي قدما في الجدول
الزمني الخاص بك.  لماذا هذا؟
لا أخاف من إطلاق النار...
أو القناص كيم جين تشول.
أخشى أن أفقد ثقة الجمهور أكثر.
مهما حدث ، لن أسمح
له بالتأثير على تصرفي.
حتى لو حدث شيء كهذا مرة أخرى ،
لن أخاف.
سأبقى على حاله حتى النهاية.
علينا الذهاب.
- السيد سيو.  أجب على هذا السؤال.
- السيد سيو ، تعليق آخر.
- سيد سيو!
- السيد سيو ، كلمة من فضلك!
- السيد سيو.
أنت تعمل بجد هذا الصباح.
تأكد من تناول وجبتك.
اتمنى لك يوم جيد.
هل تأخرت الوزيرة (تشوي)؟
نعم.  سيستغرق إصلاح السيارة وقتًا أطول قليلاً.
يجب أن نأخذ هذه السيارة لهذا اليوم.
بالمناسبة ، لماذا دفعت
الزيارة إلى كيم جين تشول؟
قلت إننا كنا نزوره
بعد بضعة أيام.
كما قلت ، إذا كان هناك
شخص آخر خلف Kim Jin Chul ،
اعتقدت أن ذلك يجب أن يكون
له الأولوية على أي شيء آخر.
أنا آسف،
لكني اصدرت حكما لهذا الامر.
ليس عليك ان تعتذر.
كنت سأقابله على أي حال.
هذا الرجل ، كيم جين
تشول ، سيكون مرتبكًا جدًا...
عندما يرى وجهي من اللون الأزرق اليوم.
كيف هو الطعام؟
أتمنى أن تكون بخير هناك.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت
تواجه صعوبة أو تحتاج إلى مساعدة.
سوف أساعدك بقدر ما أستطيع إذا أمكن ذلك.
انا بخير.
لكن زيارتك...
يجعلني غير مرتاح للغاية.
إذا كان هذا هو الحال ، فسوف أصل
إلى النقطة وأبقي هذه الزيارة قصيرة.
السيد كيم جين شول.
من أعطاك الأمر بقتلي؟
مهما كان ما وعدك به الناس ،
أستطيع أن أعطيك عشر مرات...
رقم 100 مرة أكثر مما وعدوا.
لدي تأثير كافٍ لتحقيق ذلك.
حتى الآن ، كنت أتجنب
استخدام تأثيري بهذه الطريقة.
سأسمعك على الأقل.
قل لي ماذا يمكنك أن تفعل من أجلي.
بعد الحملة الرئاسية ،
بعد ثلاث سنوات بالضبط ،
سوف أخرجك من هنا.
عفو من رئيس الجمهورية.
ألن يكون ذلك مفيدًا لكليهما؟
ستتمكن من الخروج من هنا.
و اما انا
يمكنني القبض على هؤلاء الحمقى ، في
محاولة لقتلي.  لذلك هذه ميزة بالنسبة لي.
هل استطيع...
خذ كلمتك لذلك؟
يجب عليك أن.
إذا قال لك شخص آخر
هذا ، فهذا مجرد وعد.
لكن عندما يأتي هذا
مني ، فسيكون ذلك تعهدًا.
تعهد من مرشح رئاسي.
صدقني ودعونا نتخلص منه.
إذا كنت تمسك بخيط
يمكن أن ينكسر في
أي وقت ، فسوف
يعرضك ذلك للخطر أيضًا.
لكن ليس عليك أن تكون في خطر.
لقد اتبعت للتو ترتيب هؤلاء الحمقى.
خذها بسهولة وأخبرني
الحقيقة.  لا تقلق بشأن شئ.
من طلب منك...
لقتلي؟
الإصلاح في القلب.  أظهرها من خلال عملك.
المحقق كوون!
فريق الجريمة الخطيرة
ما هذا؟  ماذا حدث؟
ماذا؟
شكرا لقدومك.
SHINJIN اللوجستية
يمكنك الدخول الآن.
تمام.
هل هذا صحيح؟
نعم.  لقد حصلنا على الأدلة.
لكن هناك سبب وجوب
أن يبقى هذا بيننا.
ماذا تعني؟
أولاً ، ألق نظرة على هذا.
المحقق يون
حسنا.
أنا آسف.  عفوا.
تمام.
يا إلهي ، لماذا تستمر في
الاتصال بي؟  أنا مشغول بـ...
ماذا؟
ماذا تقول بحق السماء؟
من أمرك بقتلي؟
هان دو كيونغ.
إنه قائد الفريق هان دو
كيونغ من مركز شرطة ما أون.
لماذا ذكر ذلك الوغد ،
كيم جين تشول ، اسمي؟
هل أنت متأكد من أنه قال اسمي؟
- هل أنت متأكد...
- السيد هان.
أنا آسف يا سيد هان.
لكن الرؤساء أمرونا باعتقالك.
أيدينا مقيدة.
ما الذي يجري؟  عن ماذا يدور الموضوع؟
السيد هان دو كيونغ.
أنت رهن الاعتقال لانتهاكك...
المادة 31 من قانون العقوبات الخاصة
بالمساعدة والتحريض على القتل.
لديك الحق في الحصول على محام.
ماذا تفعل؟  قف.
ما هذا؟  ماذا تفعل؟
ترك لي.  اتركه.
لديك الحق في التزام الصمت.
- أنا آسف ، سيد هان.
- انتظر.  تاي سيك.
مرحبًا ، هذا ليس صحيحًا.  لا
تقيده على الأقل ، تاي سيك.
مهلا ، لا تتحرك.
ليس عليك أن تكبله.
فقط خذه بدون الأصفاد.
خذه.
الرقم المقيد
مرحبًا ، دعني أرد على مكالمة هاتفية.
ماذا حدث؟
لماذا تخلى Kim Jin
Chul عن اسمي فجأة؟
بالضبط.  كان من الممكن أن
تمنعه ​​من التخلي عني منذ البداية.
ماذا علي أن أفعل؟  ماذا؟
هل هناك حقا...
لا توجد طريقة أخرى؟
كيف يمكنني فعل ذلك الآن؟  هذا سخيف.
هذا يقول لي أن أنتحر.
لماذا قتلت...
ابي؟
لأنه كان شخصًا يجب أن يُقتل.
أخطأ والدك عدة مرات.
سألتني لماذا أحاول تغيير الماضي.
ما هذا التعبير؟
هل تعلم أنني متصل بالماضي؟
أفعل.
أخبرني جين وو منذ خمس سنوات.
لا تعتمد على جين وو بعد الآن.
لا يوجد شيء يمكنه فعله.
لقد فعلتها بهذه الطريقة.
- مصادرة هاتفه الخلوي.
- هاتفي الخلوي؟  لماذا؟
إذا لم تكن هناك مشكلة
بعد انتهاء التحقيق ،
سوف اتركك تذهب على الفور.
مرحبًا ، هان دو كيونغ.
مهلا!
منذ خمس سنوات مضت.
حسنًا ، سأفعل ذلك.  قلت سأفعل ذلك.
لكن في المقابل تأكد
من تجهيز السفن...
ومكان للإقامة بشكل مثالي.
حتى نتمكن من الفرار فور
دفعنا ، لا ترتكب أي أخطاء.
سأراكم بعد الانتهاء.
سأكون على تواصل.
في حياتك القادمة ، قاتل
فقط أولئك الذين يمكنك
التعامل معهم ، وعض
أولئك الذين لن يعضوا.
بدلا من أن تصبح ضحية
مثل هذا مرة أخرى.  حسنا؟
أنت ترتكب خطأ.
أنت...
أنا آسف يا رفاق.
أطلق النار.
انطلق الآن ،
لقتل Seo Ki Tae.
الدخول في الموقع ضد الفصل
غير العادل من الصناعة الممتازة
السيد.  يوجد هان
حاليًا في مركز الاحتجاز.
تغير الجاني.
قائمة الضحايا: 1. SEO KI TAE ، 2.
KIM TAE JIN ، 3. KIM YONG CHUL
SEO GI SAN و YANG MAN HO و
KIM CHANG GYU و YOUNG DONG MIN
مرات لي جين وو
الهاتف الخليوي مغلق.  بعد
الصافرة ، يرجى ترك رسالة.
هذا يقودني للجنون
يمكننا المتابعة لاحقًا ، لذا اذهب
إلى المنزل في الوقت الحالي.
ما الذي يجري؟
لماذا يخضع Kim Jin Chul
و Han Do Kyung لهذا؟
سأشرح كل شيء فيما بعد.
و هنا.
خد هذا.
- انتظر ، لكن...
- أخبرتك أن تغادر.
قلت أنك تريد العودة إلى المنزل.  ارحل فقط.
الآن أنت تزعجني.
ما الذي يجري؟
SEO JUNG IN ، 12 رسالة
لماذا اتصلت مرات عديدة؟
هذه هي الرسالة الأولى.
جين وو ، لا أعرف ما إذا كنت ستصلك
هذه الرسالة في الوقت المناسب ،
لكنني سأتركه فقط في حالة
لأنني في حاجة ماسة لمساعدتكم.
تغيرت تفاصيل الحادث.
لكن هذه المرة ، ليس
والدي فقط هو الذي يموت.
ثمانية أشخاص أبرياء آخرين في مكان الحادث...
سيموت أيضا.
نحن بحاجة إلى منع
حدوث ذلك مهما حدث.
في الساعة 10:47 صباحًا ، سيتسبب
جو كانغ شيك في وقوع حادث...
في موقع الاعتصام ضد الفصل
التعسفي لشركة ممتازة الصناعية.
الصناعية الممتازة؟
الجميع ، أنت تنتهك قوانين العمل.
سنقوم الآن بتنفيذ الإزالة القسرية.
إذا أعاقت عمل الشرطة
، فقد يتم القبض عليك.
مستحيل ، أنت لا تحركنا.
عندما ينتهي كل هذا ،
سأشتري لك وجبة لذيذة.
إلى أين تذهب؟  لنذهب.
اسرع وادخل.
مرات لي جين وو
- نعم؟
- وصلتني رسالتك.
- ولكن لماذا جو كانغ شيك...
- تغير الجاني.
إنه هان دو كيونغ.
المدير هان من مركز شرطة ما أون.
ماذا قلت للتو؟
- من هذا؟
- هان دو كيونغ.
إنه يتجه نحو الإضراب الآن.
لماذا تفعل كيونغ مثل هذا الشيء؟
تحقق مرة اخرى.  هل أنت متأكد من أنه هو؟
هل أنت متأكد من أن Do Kyung هو الذي أعرفه؟
أنا متأكد من ذلك.  رأيته بأم عيني.
ماذا تقصد بذلك؟
جاء لقتلي في عام 2020.
كان يعلم أننا مرتبطون أيضًا.
تلقيت مكالمة هاتفية من ابنة سيو كي تاي.
طلبت مني إنقاذ والدها.
ماذا؟
اتصلت بي منذ 5 سنوات
في المستقبل.  من 2020.
- بسبب ما قلته ..
- لماذا؟  هل حدث شئ؟
عليك أن تمنعه.  ليس لدينا الكثير من الوقت.
لدينا 22 دقيقة متبقية.
في 22 دقيقة ،
هان دو كيونغ سيقتل
والدي والآخرين.
تمام.
سأذهب بنفسي.
خذ سيارة أخرى.
ماذا؟
لماذا؟  إلى أين تذهب؟  إلى أين تذهب؟
يا محفظتي.  ليس لدي
حتى محفظتي عليّ.
لماذا لا يمكننا فقط... يا إلهي.
رتقها.  يا الهي.
يا إلهي.
صلاح.
مرات
لي جين وو
- سيو كي تاي!
- شكرا لقدومك يا سيدي.
- ابق إلى جانبه ،
- سيو كي تاي!
- لذلك لا توجد مشاكل.
- نعم، سيدتي.
- سيو كي تاي!
- تمام.  تفضل بالجلوس.
- تفضل بالجلوس.
نحن ندين الإنهاءات الخاطئة.
الموظفون الصناعيون الممتازون
الذين تم تسريحهم عن طريق الخطأ
كما تعلمون جميعًا ،
لقد مررت بالكثير من
التقلبات في الآونة الأخيرة.
لكن عند المجيء إلى هنا ورؤية كل
وجوهك ، خطرت
هذه الفكرة على بالي.
كانت الأيام القليلة الماضية
مليئة بالأحداث بالنسبة لي
، ولكن بالنسبة لك ، كانت
مجرد جزء من حياتك اليومية.
ربما اضطررت للتغلب على
أزمة بين الحياة والموت أمس ،
ولكن يجب أن تكون هذه حياتك في حد ذاتها.
مرات
هذا يقودني للجنون.
المتحدة للقتال
هذا هو سبب وجودي هنا.
الكثير من الناس أزعجوني اليوم.
قالوا إنني لا يجب أن أعمل...
في هذا الوضع.
الجميع.
تمامًا كما أنني لست
مخطئًا في الأشياء التي حدثت
لي ، فإن الوضع الحالي
الذي أنت فيه ليس خطأك أيضًا.
لقد أجبرك هذا المجتمع
على هذا المكان ، والأشخاص
الذين يجب أن يعتني
بهم السياسيون مثلي...
أداروا ظهورهم لك.
في العالم الذي أحلم به سيو كي تاي...
وأنني ، سيو كي تاي ، آمل في إنشائه ،
الناس الذين تم تجاهلهم لن يكونوا موجودين.
لن أعطي أحدا الحق...
ليديروا ظهورهم لأي شخص.
لي جين وو
مرات
الشخص الذي وصلت إليه غير متوفر.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
من أجل التأكد من أن المجتمع لا
ينتهي به الأمر إلى محاصرة الناس ،
أنا ، سيو كي تاي ، سأحميكم جميعًا.
ارجوك ثق بى.
سوف أتحمل المسؤولية.
أنا أثق بك!
- إنني أ ثق بك!
- سيو كي تاي!  سيو كي تاي!
- سيو كي تاي!
خمس دقائق.
مرات
من البداية وحتى الآن ،
الشخص الوحيد الذي يمكنه تغيير الماضي...
هل أنت السيد لي.
من فضلك ساعدنى.
أين هو؟
لو سمحت.
مرات
هتافات.
غوش ، هان دو كيونغ.  هذا الأحمق المجنون.
ما الذي يجري؟
- شخص ما يستدعي سيارة إسعاف.
- هل هم بخير؟
ما الذي يجري؟
ما الذي يجري هنا؟
يجب أن تذهب إلى مكان آمن.
يا سيد.
مرات
جمعية صحفيي البث
بابا
نعم ، السيدة سيو.
أنا أرد على هاتفه نيابة
عنه.  إنه غير متوفر الآن.
هل يمكنني أن أخبره فيما بعد أنك اتصلت؟
هل هو حقا هناك؟
نعم.  هو هنا.
هل أنت متأكد؟
هل حدث شئ؟
السيدة سيو.
هل حدث شيء بالفعل؟
إذا كنت بحاجة للتحدث معه ،
يمكنني أخذ مذكرة لك.
لا. لا بأس.  سأتصل به لاحقًا.
لا.
سأذهب لرؤيته بنفسي.
SEO KI TAE ، رئيس
أب.
"الرئيس سيو كي تاي
يستأنف بعد جولته في الخارج"
مستشفى جارام
يا إلهي ، هذا مؤلم.
هناك لي جين وو!
- انظر هنا.
- هذا هو.
- ها هو.
- هل يمكننا الحصول على مقابلة؟
- إلى أين تذهب؟
- تعال للخارج.
- تعليق من فضلك.
- جين وو!
السيد لي ، أعطنا تعليقًا.
هل انت بخير؟
نعم أنا بخير.
كيف حال إصابتك؟
ذراعي تؤلمني قليلا.  لكني بخير.
هل ستعود إلى العمل على الفور؟
نعم.  يجب علي.
- السيد لي.
- الرجاء الإجابة على سؤالنا.
SEO JUNG IN، DBS
مرات لي جين وو
الشخص الذي وصلت إليه
غير متوفر.  من فضلك غادر...
حادث في الموقع في عام 2015
"فان تحطم الموقف"
كان هناك حادث إطلاق
نار أثناء حملة سياسية.
أصبح LEE JIN WOO OF
TIMES بطلاً أنقذ SEO KI TAE...
هان دو كيونغ
"ما الدافع وراء محاولة
KYUNG للقتل؟"
تم اعتقاله لمحاولة
قتل SEO KI TAE.
لم يكن لديه صلات مع المرشح.
مرحبا؟  انت بخير؟  هل تأذيت؟
كان هناك صحفيون في المستشفى.
هل أوقفته حقًا عن
طريق الاصطدام بالشاحنة؟
بالتاكيد.  ليس الأمر كما لو أنني
أستطيع اصطدام الشاحنة بجسدي.
في بعض الأحيان ، تسأل مثل هذا سخيف...
هل أنت مجنون؟  ماذا لو أصبت حقا؟
مهلا.  السيدة سيو جونغ إن.
مراسلتي المبتدئة.
أنت تطلب مني دائمًا أن أفعل شيئًا مجنونًا.
بالطبع ، أنا ملزم بعمل أشياء مجنونة.
لكن مازال.  كان يمكن
أن تكون أكثر حذرا قليلا.
إذن أنت بخير ، صحيح؟
أعتقد أنك بخير.
لأكون صادقًا ، أتمنى لو كسرت شيئًا أيضًا.
بعد ذلك ، لن أضطر لأن أكون
مختلطًا في هذه الفوضى.
لكني لا أتأذى أبدا.
اضطررت إلى إيقاف قناص واصطدم بشاحنة.
ولم أصاب بالزكام
حتى مع تغير الفصول.
لا تمرض أو تؤذي.
أنت وأنا لن نضطر إلى الاتصال ببعضنا البعض مرة أخرى.
لقد فعلناها هذه المرة حقًا.
والدي...
عاد.
حقا؟
ثم انتهى كل هذا الآن.
نعم.  كل الشكر لك ، السيد لي.
أعني جين وو.
شكرا لك.
أريد أن أقول شيئًا
أكثر من مجرد شكر.
لكني لا أعرف ما هذا.
مهلا ، ليس علي أن أعرف.
سوف يجعلني أتذلل.
حسنًا ، لأكون صادقًا ، كان
من المستحيل عدم مساعدتك.
كان صديقي الجاني.
ماذا يحدث ل Do Kyung؟
- هو مات.
- ماذا او ما؟
بعد يومين من اعتقاله.
انتحر في السجن.
انتحار؟
نعم.  لماذا يفعل شيئًا كهذا؟
لا اعرف.  لم يتم تأكيد أي شيء حتى الآن.
لقد أثبتوا أنه الجاني ،
لكنهم لم يجدوا الدافع.
كيف يمكن أن يكون له
معنى؟  كيف لم يجدوا الدافع؟
بالضبط.  هذا غريب بعض الشيء.
بصراحة ، لا أعتقد أن
دو كيونغ تصرف بمفرده.
أنا متأكد من أن شخصًا
آخر أمره خلف الستائر.
مرحبا؟  مرحبا؟  سيو جونغ إن.
ماذا حدث لهاتفي؟
ماذا؟
الاستقبال لا يعمل؟
إيقاف التشغيل
إصلاح الهاتف الخليوي
هل يجب ان تصلح هذا؟
لماذا؟  لا يمكنك إصلاحه؟
رقم ليس هذا.
لا أعتقد أنه يمكنك استخدامه لفترة طويلة على أي حال.
كما ترى ، اللوحة
الأم والبطارية معطلتان.
كان من المفترض أن تغير الأجزاء
، لكنهم لم يعدوا يصنعون الأجزاء.
هل أنت متأكد من أن هذا كان يعمل من قبل؟
نعم.  لقد استخدمته لسنوات وكان جيدًا.
لكنها بدأت في العمل منذ أيام قليلة فقط.
البطارية تنقطع فجأة.
ذلك غير ممكن.
بالمناسبة ، هذا النموذج لم
يعد في السوق ، أليس كذلك؟
لم أر هذا النموذج من قبل.
حق.
سمعت أنهم صنعوا القليل فقط في عام 2014.
تا دا.
هذه هي جميلة.
لا اعرف التفاصيل.  كانت هدية.
لذلك كنت أستخدمه.
على أي حال ، الرجاء إصلاح هذا جيدا.
هذا هاتف محمول مهم حقًا بالنسبة لي.
تمام.  سأرى ما يمكنني فعله.
لماذا أنت هنا؟  رؤيتي
هنا لا يمكن أن تفيد.
أنت وقح جدا.
لقد صورت صديقك باعتباره الجاني.
لقد حاولت قتل السيد سيو كي تاي.
وبعد اخفاء كل هذا...
ماذا؟  لماذا انا هنا؟
ثم ماذا يمكن أن أقول لك الآن؟
إذا اعتذرت هل تقبل اعتذاري؟
بالطبع لا.
هناك شيء واحد فقط أريده منك.
لقد جئت إلى هنا ، حتى تتمكن
من إخباري لماذا فعلت كل هذا.
هل كيونغ.
إذا كنت تعتبرني
صديقك ، فلا تكذب علي.
من فضلك اخبرنى الحقيقه!
هل أنت متأكد أنك تستطيع التعامل معها؟
بالتاكيد!
ما فعلته كان كافيًا
لإخافة الذكاء مني.
بخير.  سأخبرك...
لماذا فعلت ذلك.
جين وو.
ظللت تطلب مني إعادة
التحقيق في قضية غيون وو.
لماذا تقوم بتربيته الآن؟
كنت على حق.
Geun Woo لم ينتحر.
لكنه قُتل.
وأنا أحفظها عنك طوال هذا الوقت.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
أنت تجعل من نفسك أضحوكة الآن.
ذلك الأحمق الذي أنقذت
حياته مرتين.  هذا الحقير...
أب.
لقد قتل Geun Woo.
المرشح الرئاسي عن
حزب الشعب الديمقراطي ،
سيو كي تاي.
لعبت سيو جونغ إن دورك.
هذا ليس صحيحا ، جين وو.
إذا ساعدته ، فسيكون
حزينًا على Geun Woo.
كل ذلك بسبب ما فعلته.
نشكر يو جاي ميونغ
على مظهره الخاص.
مرات
هل هناك شيء لا أعرفه
عن موت Geun Woo؟
قال لي أحدهم أنك قتلت أخي.
لقد جعلتني أفعل ذلك!
لقد أخبرتني أن أقتل سيو كي تاي.
اكتشفت من هو العقل
المدبر وراء هان دو كيونغ.
هل أنت متأكد؟
ربما مات Geun Woo بسبب ذلك.
لا بد لي من العثور عليه.
أحتاج إلى العثور
عليه لمعرفة من قتله.
سوف أتبع آثاره وأكتشف ذلك.
حتى يخاف ويذهب
إلى العقل المدبر بنفسه.
إذا كانت تلك المواد هي
ما خططوا لإعطائي...
جاؤوا إلى هنا.
رأيته.
لقد قتلت أخي.